Beni bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülüş.
Bahar hâlâ uzakta,
soğuk toprağın içinde,
Filizlerin tomurcuklandığı
zamanı bekledim.
Bugün acı çekmiş olabilirim
varsayalım,
Ve dünün yaraları kalsa bile,
Kalbin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ancak
Kendini değiştirmeye devam edebilirsin,
ve işte bu yüzden
Hep birlikte olalım.
Bu yıl Aralık ayı
gerçekten çabucak geçti.
Bugün yılın son günü,
ev temizliği yapıyoruz.
Tanrı aşkına,
ne kadar beceriksizsin.
Bunu sana söyleyecek
son kişi benim.
Ne?! Kavga mı etmek istiyorsun?!
Şurada oyalanmayı bırak!
Kapa çeneni, seni pis cadı!
Yardım etmeye geldim, bana böyle mi
konuşuyorsun? Hı?
Özür dilerim, Honda-san.
Sorun değil! Böyle şeyler
hemen düzeltilebilir.
Hepiniz çok çalışıyorsunuz.
"Temizlik Nedeniyle Kapalı"
"Temizlik Nedeniyle Kapalı" yazısını
görmedin mi?
Özür dilerim, özür dilerim...
Temizlik nedeniyle kapalı.
Hemen hallederim.
Elektrik dalgalarının akışının
su akışına benzediği söylenir.
Bunun bir nedeni var.
Bir insan vücudunun %60'ının
sudan oluştuğunu biliyorsun, değil mi?
Yani, yuvarlarsak,
insanlar sudur.
Yine de, insanların suyu yeterince
ciddiye almadığına inanıyorum.
İnsanların ilk yanılgısı,
giyim, yiyecek ve barınak arasında,
suyun sadece yiyecekle
ilişkilendirilmesidir,
ki bu da kayıtsız bir
düşünce tarzından gelir...
Sensei!
Kalan 500 sayfa için geldim.
Baskı evinden bugüne kadar
beklemelerini haksız yere istemiştim.
Sensei, kitabın ikinci yarısı
boş kağıt olan bir kitap mı
çıkarmayı düşünüyorsunuz? Ben--
Ah, Shigure!
Tam zamanında! Bize yardım et!
--Tamam, başlıyoruz!
--Hazır, dikkat...
--Sensei!
--Mi-chan, şu ucundan tut!
Bunun yerine el yazması üzerinde
çalışıyor olmalıydın!
Hadi, acele et!
Tamam!
Yılbaşı sobasına ne koyalım, Uo-chan?
Bakalım... soğan ve balık sosisi...
ve fasulye filizi...
ve tempura...
Kaçtı!
B-Bekle...!
B-Bekle, devriliyor!
Düşecek!
Ah, canım sıkıldı, yine evi
dağıttılar.
Sıkıca tutmadığın için senin
suçun, seni aptal sıçan!
Kendi hatalarını göremediğin için
başkalarını suçlama, seni aptal kedi!
--Um, ikiniz de zarar görmediniz mi?
--Ne dedin?!
--Senin suçun dedim.
--Kavga mı istiyorsun?!
Neden sadece ben?!
Hemen temizlemeye
başlayın artık!
Sensei!
Sonunda bitirdik!
Sensei! Sensei!
Sensei!
Seni gerizekalı!
Ne yaptım ki?!
Ne yapıyorsun?!
Biraz acıkmıştım...
500 sayfa, işte! 500 sayfa!
Şu an, Sensei, acıkacak
zamanın yok!
Yazacağım, tabii ki!
Hemen şimdi yazacağım!
Ama önce, bir şey var.
Mi-chan, benim için
tren gibi yapar mısın?
Bunu gördükten sonra,
rahatça yazabilirim.
Öyle mi?
Şimdi, aşağıya bakar mısın?
Bağışlarınızı bekliyoruz!
Gerçekten! Yardım mı ediyorsun,
yoksa sadece engel mi oluyorsun?
Bunu sana söyleyecek
son kişi benim.
Tohru, sen önden alışverişi yap.
Evet, tabii!
Alışveriş mi? Harika, harika!
Bir şeyler taşıyacak biri
lazımsa, ben giderim!
Tohru-kun, üzgünüm. Bir durum çıktı,
artık gelemeyeceğim.
Evet, başka biri seninle gelsin.
Ellerin! Ellerin! Ellerini oynatıyorsun!
Parmaklarını oynatıyorsun!
Bir nedenden dolayı,
arkamda böyle durduğunda--
nasıl desem...
bana gelen şeyler gelmiyor,
Ve ilerleyen kalem ilerlemiyor...
Sana gelirse ya da gelmezse--
ilerliyorsan ya da ilerlemiyorsan--
biz çoktan o seviyeyi geçtik!
Sessizlik arayışında
bir yolculuğa çıkacağım.
Anlaşıldı!
Ve sakın kaçmayacaksın!
Mükemmel.
Hı?
İkinci kat...
Eminim ikinci katta
başka bir banyo daha vardı...
Sanırım bu kadar, galiba.
Bu, yılı uğurlama şansınız!
Honda-san, ne yapacaksın?
Yılbaşı kekleri!
Yılbaşı kekleri mi?
Umarım herkesin damak tadına uygun olur.
Bugünden itibaren ana Souma
evine döneceğiz.
Her yıl yılbaşını ana evde
geçirmek adetimizdir.
Doğru... Bizim için
çok doğal bir şeydi,
bu yüzden söylemeyi tamamen unuttum.
Öyle mi? O zaman bu kadar
almak biraz fazla olur, değil mi?
Sohma-kun! Dikkat et!
Üzgünüm, Honda-san. Buraya
eşyalarını taşımaya gelmiştim.
Oh, hayır. Hiç sorun değil.
Sensei!
Sensei?
Oh, Mi-chan, bana şu gazeteyi
verir misin?
Malzeme, değil mi?
Sonunda karar verdin!
Tabii ki verdim.
Benim de yılbaşına hazırlanmam lazım.
"Köpek"
"Temizlendi"
Uçurtmamı geri ver!
Bitirene kadar vermeyeceğim!
Olmaz-- asla vermeyeceğim!
Ölsem bile vermeyeceğim!
"Köpek"
Minnetle kabul ediyoruz!
S-Sensei...!
Hey, Mi-chan, çabuk gel içeri.
Kendini yorarsın.
Doydum, doydum!
Artık yılın geri kalanını
huzur içinde geçirebilirim!
El yazmanı bitirdikten sonra
bunu söyleyebilirsin, lütfen!
Yine de soba lezzetliydi, değil mi?
Şimdi beni dinle, Sensei!
Durum kritik!
Şu anki pozisyonunu
düşünürsek,
yılbaşı ve soba gibi kaygısız
şeyler sadece--
Her gün yemek isterdim,
ama tırnaklarım, bilirsin...
Tırnaklar?
Soba öyle bir şey ki
çok yersen,
tırnakların kokmaya başlar, sonuçta.
"Heh"
Sen iyi bir insansın.
Ogres... şeytanlar... Kanlı Havuz Cehennemi...
İğneler Cehennemi...
boş kağıt...
cinayet-intihar... kader...
Hey...
Yazar bunu sana vermemi söyledi.
"Mi-chan için"
"Aslında bunu çoktan bitirmiştim!
--Shigure"
Bitmişse neden bitirdiğini
söylemedi ki?
Oh, yılbaşı kekleri.
Lezzetli görünüyorlar.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama pek fazla yok, değil mi?
Dört kişi için?
Onlar sadece benim için.
Sohma-kun ve diğerleri
ana evlerine dönecekler.
Tamam, artık gitme zamanı.
İkiniz de hazırlanın.
Yuki-kun? Kyo-kun?
--Ben geri dönmüyorum.
Şunu dinle, Tohru-kun,
İkisi de Sohmalara geri
dönmeyeceklerini söylüyorlar.
İyi bir yetişkin o yaltaklanan
tonu kullanmaz! İğrenç!
Geri dönmüyor musun?
Dört ay önce evden ayrılan biri
yılbaşı diye oraya gönüllü
olarak geri döner mi sanıyorsun?
Eğer onların ziyafetine katılsaydım,
evden ayrılmamın bir anlamı
kalmazdı, anlıyor musun?
Neden bunu birden yapıyorsun?
Diğer yıllarda katılmadın mı?
Sohmalarda yılbaşı, bilirsin,
tüm klanın bir araya gelip
kutladığı büyük bir olaydır.
Tüm klan mı?
Sadece yılbaşı tebriklerini
değişmek bile bir başarı, bilirsin.
Ancak, ana etkinlik
zodyak için olan ziyafettir.
Ziyafet mi?
Sohma yılbaşının en önemli
kısmı olan fonksiyondur.
Sadece zodyak tarafından ele geçirilenlerin
katılabileceği bir ziyafet.
Yeni yılın zodyak üyesi
bir dans eder.
Bu yıl Momiji olacak.
Çok güzeldi, bilirsin-- üç yıl önce
Yuki-kun yaptığı dans.
Bunu görmek isterdim!
Gereksiz şeyler söyleme!
Tamam.
Yine de, yine de, çok fantastik!
Bir ziyafet-- gerçekten
masaldaki gibi!
Benim için fark etmez.
Kedi, zodyak ziyafetine
katılamaz, sonuçta.
Ama, neden olmasın?
Çok uzun zamandır Kedinin
izin verilmediği bir kural var.
Ve tabii, bu da masalla
uyumlu olur.
Ne kadar kötü...
Yüzünü öyle yapmanı gerektirecek
bir şey değil aslında.
Ziyafete gidemiyorum diye
geri dönmüyorum değil.
Eğer geri dönerse,
aşırı heyecanlı bir Kagura tarafından
yarı öldüresiye dövülecek!
Ona bunu söyleme!
Her neyse, ana eve
bir döndük mü,
Yeni Yılın ilk üç günü
orada kalmak zorundayız, değil mi?
Bu süre boyunca, Honda-san bu evde
yalnız kalacak.
Bunu şimdi mi fark ettin,
seni aptal kedi?
Kes sesini! Bana aptal deme!
Neden birine aptal demek
yanlış olsun, aptal?
Um, ikiniz de benim için bu kadar
nazikçe düşündüğünüz için çok teşekkürler.
Bir şekilde, sadece bu yüzden,
kalbim doldu.
Çok mutluyum! Ama, bu sizin özel
yılbaşınız olduğu için,
lütfen eğlenin.
Ailenizi uzun zamandır sonra
ilk kez göreceksiniz, değil mi?
Eminim ikinizin de gelmesini
dört gözle bekliyorlardır.
Sorun olmayacak! Lütfen evi
bana emanet edin! Emin olun ki--
Aah! Banyo suyu! Açık unuttum!
Gerçekten sana emanet
ettik, Tohru-kun.
Tamam, o zaman. Ben döneceğim.
Sanırım başka çarem yok.
Böyle söylediğinde...
söyleyiş tarzı, ve her şey...
Kalabalığa dikkat edin.
Sorun olmayacak. Şu an dışarıda
çok az insan olacak.
Honda-san, sen de kapıları
kilitlemeye dikkat et, tamam mı?
Tamam. Çabuk dönün!
Önceden odasının camını
açık unuturdu.
Sakın oraya girdiğini söyleme!
Ben öyle bir şey yapar mıyım?!
Dışarıdan gördüm!
Honda-san çok dalgın. Bu sabah
yine merdivenden düştü.
Hareket etmeyen duvarlara bile
çarpıyor.
Kesinlikle boğazına mochi
takılacak tipte biri.
Şaka bile yapma.
Siz çocuklar...
Kendi çocukları olan ev kadınları
gibi konuşmayı bırakın.
Tohru-kun için endişelendiğinizi
anlıyorum,
ama zaten geri dönmeye
karar verdiniz, sonuçta.
B-Ben özellikle onun için
endişelenmiyorum!
Bu saçmalık! Hadi gidelim!
Şimdi düşünüyorum da,
akşam gazetesinde mahallede bir
hırsızlık olayı hakkında
bir haber vardı.
Suçlu henüz yakalanmamış, dediler.
Bu hiç iyi değil!
O kadar aptal ki
hırsızı ön kapıdan içeri
davet edebilir!
Ona oturacak minder
ve hatta çay bile ikram eder!
Üstüne bir de hırsıza
hayat hikâyesini sorar...
Biliyor musunuz, ikiniz de
orada öylece durursanız...
...size çarpabilirler.
O-Oh, Saki-chan değil mi!
Neden bu kadar normal olmayan
bir şekilde ortaya çıkıyor?!
Acaba o pelerini nereden aldı?
Sorun ne?
Bir şey mi unuttun?
Evet. Bir şey.
Eğer Tohru-kun'u arıyorsan,
evde.
Biz aile evimize dönmek üzereydik.
Anlıyorum.
O zaman bu yıl,
gerçekten yalnız kalacak.
Şimdiye kadar her yılbaşını
annesiyle geçirirdi.
Bu yıl, tamamen yalnız olacak.
Şimdiye kadar her yılbaşını
annesiyle geçirirdi.
Bu yıl, tamamen yalnız olacak.
Onunla kalacağımı söyledim,
ama gülümsedi ve ailemle olmamı
istedi.
Peki ya Tohru-kun?
Annesiyle geçirdiği yılbaşılarını
hatırlayarak yılbaşı geçirirken
nasıl hissedecek?
Annesiyle birlikte dinlediği
yılbaşı çanlarını dinlerken
nasıl hissedecek?
O zaman, bizi uğurlarken...
...nasıl hissetti?
Tohru-kun gerçekten
buna kayıtsız mı?
Bunu gerçekten kabul ediyor mu?
Şu an, o evde...
...nasıl hissediyor?
Ne yapıyorsunuz?
Gördüm.
Neyiniz var?!
Akito yine sinirlenecek!
Kalkarken, Sohma Kyo'nun kafası...
Ya sen?!
Sevgili Kaguran bekliyor!
...ilerlemek üzereyken Sohma
Yuki'nin yanağına-- dipnot,
biraz aşağısına-- çarptı.
Yorumum bu kadar.
Saçmalama!
O kıza bir kurdele takar
sana veririm!
Hayır, teşekkürler!
Hey, hey, nereye gidiyorsunuz?
Eve gidiyorum!
Yani, Saki-chan, herhangi bir şekilde,
onları bunu yapmaya ikna etmek
için mi geldin?
Bu benim için önemli değildi.
Tohru-kun için bir şey yapmak
istiyordum. Hepsi bu.
Yeni yılda iyi enerjileriniz olsun.
Onu hafife alamazsın.
Neden?
Neden fark etmedim?
Gözden kaçırdım,
ve fark etmedim.
Her zaman, o...
o kadar neşeyle gülümsüyor ki,
işte bu yüzden.
En ufak bir şey onu
mutlu etmeye yetiyor.
Ama yine de...
Yalnız olmasına aldırmadığını--
iyi olduğunu söylemesi...
Böyle bir insan yok!
B-Beni korkuttun.
Ne oldu...?
Oh, hayır! Şey, sadece--
nasıl desem?
Aman tanrım! Yılbaşı gibi
zamanlarda, bilirsin,
insanlar duygulanır derler, ve...
Çok şükür.
Eğer devam etseydik...
Biraz enka dinliyordum,
Eğer fark etmeden
devam etseydik...
Onu tek başına ağlamaya
bırakacaktık.
A-Are you all right?!
İlk gün doğumunu...
izlemeliyiz...
Ondan önce... biraz daha yılbaşı
sobası yemek istiyorum...!
--Ben geldim.
Hoş geldiniz!
Eve hoş geldiniz, Shigure-san!
Shi-chan!
Hey, Momiji!
Hı? Yuki ve Kyo nerede?
Kararlarını verdiler.
Kaçtıklarından değil.
O zaman dansını dört gözle
bekliyorum.
Akito-san...
Gelmiyorlar-- Yuki-kun ve o.
Gelmiyorlar mı?
Evet... Nasıl desem?
Doğrudan söyleyeyim.
Okulu asıyorlar.
Peki ya Hana-chan?
Hı-hı, yolda onunla karşılaştık.
Öyle mi?
Hana-chan, yeni yılın ilk
telefonunu sana yapacağım!
Bekliyor olacağım...
Um... ama Sohmalar için
bu gerçekten uygun mu?
Sadece beni eğlendirirken,
onları zor durumda bırakmıyor musunuz?
Sorun değil.
Yine de ilk üç gün tebriklerimizi
vermeye gideceğiz.
--Muhtemelen...
Tamam...
Şu an, ziyafet muhtemelen
tam gaz devam ediyordur.
Yine de...
Garip bir şekilde kendimi enerjik hissediyorum.
Hiçbir şeyden suçlu hissetmiyorum...
Sonuçta...
pek çok şey düşündüm--
pek çok şeyi göz önünde bulundurdum...
ama gerçek şu ki...
Şuna bak!
Güneş doğuyor!
Ne dileyeceğine karar verdin mi?
Hazırım!
Gerçek şu ki...
belki de sadece onunla...
yeni yıla birlikte girmek istedim.
Bu yıl o lanet sıçanı kesinlikle
yeniyorum!
Evet, evet, keşke bu gerçek olsa.
Ve böylece, yeni yılı
böyle karşıladık.
Sohma-kun ve Kyo-kun'la birlikte,
üçümüz ilk gün doğumunu
izlemek
gerçekten güzel ve duygusaldı.
İlkbaharda çiçekler açtığında,
ve yeşillikler filizlendiğinde,
ne tür gözyaşların olursa olsun,
göreceksin,
rüzgârla savrulup gidecek.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Sonraki Fruits Basket'te" "10. Bölüm..."
Sohma adında bir evi
duydun mu?
Sohma mı? Yoksa, Sohma
Ailesi'nden misin?
Eğer bir Sohma beyefendisi ise,
o zaman bu kişi de zodyaktan
olmalı!
Hı-hı, haklısın.
Oh, o Sohma Hatsuharu.
Hatsuharu-san çok kibar,
ve genellikle ortaokul üçüncü sınıf
öğrencilerinden daha olgundur.
Eğer erkek olsaydın, her kavgaya
atılırdın, küçük kedicik!
Seni küçük şımarık!